No, no, no, no, no.
¡Maldita sea!
¡Vamos, chico del barco!
¡Maldito perdedor épico!
¡Perdedor ahogado!
Simplemente no podía soportar la distancia.
¿Qué esperas de un conserje de barcos?
¡Micah está recuperando el liderazgo!
Uf, luego perdedor.
¡Eso es todo!
¡Miqueas ganó! ¡Primer lugar!
Parece que encontramos a Blaise.
El ganador es el hijo del dueño del club,
Micah Reed, pero...
No es tan rápido como la lectura que obtuvimos.
Quizás los sensores estén rotos.
Es todo suyo, caballeros.
Nos volveremos a encontrar, Chase.
¡Tú desconectaste!
hubiera ganado la carrera
¡Y batió el récord, otra vez!
Sr. Westfall, lo siento mucho.
Él no debería estar aquí.
Es conserje de barcos y...
Lamentablemente, es mi hijo.
No soy tu hijo.
Y sabías joder con mi caparazón
Era la única forma en que Micah podía ganar.
¿Qué tal si te pateo el maldito trasero?
Ay dios mío.
¿Alguno de ustedes, cabrones ricos, quiere un pedazo
de mí?
No lo creo.
La cicatriz...
¡Detente ahí mismo!
¿De dónde sacaste esa cicatriz?